Tâches à faire
Antoine : 
Implémentation et correction de la vérification d'erreur dans les commande :
Le nom du client ou le plat n'existe pas.
Le format d'un client, d'un plat ou d'une commande n'est pas respecté.
Des chiffres sont erronés (pris du plat, quantité de plats commandés).

Nicolas :
Implémentation et modification de la sortie terminal et fichier (Facture-du-date-heure.txt) :
Afficher toutes les commandes incorrectes (les détails de la commande et la raison de l'erreur) avant les factures.
On affiche pas la facture d'un client qui ne dépasse pas 0$.
Application des taxes TPS 5% et TVQ 10%